Zdravo Vlado,

kao sto znas, Sasa je bio u petak kod mene i prosli smo neke stvari, pa da te obavestim o zakljuccima.

Prvo sto se tice veb servisa za Klett.

Sa Gordanom cemo imati jos neka usaglasavanja, ali ono sto je bitno je da oni vide servis i uspesno komuniciraju sa njim, dalje je na nama da to utegnemo sa podacima.
Redosled poteza prilikom prijema njihovog zahteva je sledeci:

1. kompletan zahtev, sirov se snima u bazu
2. na osnovu njihovog zahteva se kreira nalog kod nas u bazi
3. na osnovu datuma naloga se kreira time slot u prvom slobodnom terminu toga dana
3a. ukoliko nema slobodnih termina toga dana, kreira se time slot za prvi sledeci dan kada moze (nije nedelja, praznik...).
4. ukoliko nalog iz nekog razloga nije kreiran, vraca se informacija o gresci
5. ukoliko je nalog uspesno kreiran, pored postojecih podataka, mi cemo im vratiti i podatak o datumu i vremenu time slota. Ako im ne treba, ne moraju da ga koriste, Sasa i ja smo zakljucili da im taj podatak treba da bi znali kada kamion treba da stigne. 

Za RF modul, procedura treba da bude sledeca:

INBOUND

Kada kamion stigne, administrator to notira u aplikaciji (kreira aktivnost na osnovu naloga potrvrdjujuci da je kamion stigao i upisujuci vreme pristizanja).
Kada je aktivnost kreirana, pojavljuje se opcija da se odstampa onoliko jedinstvenih bar kodova koliko ima paleta. 
Bar kodovi se stampaju tako sto se kreira pdf dokument A5 formata na kome se nalazi bar kod i podatak o kolicini pakovanja na paleti.
Ukoliko na jednoj paleti ima vise od jednog proizvoda (vise razlicitih proizvoda), za tu paletu se stampa onoliko nalepnica koliko ima razlicitih proizvoda.
Kada su nalepnice odstampane, viljuskarista ih lepi na palete i pokrece program na RF uredjaju. 
Na ekranu ima dva dugmeta, za INBOUND i OUTBOUND (dodacemo kasnije po potrebi ako treba jos nesto).
Bira INBOUND i dobija spisak aktivnosti koje cekaju prijem. Izabere odgovarajucu i redom skenira bar kodove na paletama.
Kada je uspesno skenirano (ako se nesto ne slaze, ide kod administratora koji to dalje resava sa posiljaocem), tovari palete i vozi ih do SLOC-ova. 
Postavlja palete na SLOC-ove ujedno skenirajuci bar kod na SLOC-u i barkod palete i na taj nacin paleti, a samim tim i proizvodima na njoj dodeljuje SLOC, odnosno adresu cime je prijem zavrsen.

Kako ti ovo deluje?
Za OUTBOUND nismo razradjivali proceduru, prvo da uradimo prijem.

Ja cu dok Sasa ne definise sta se i gde snima (trebalo bi za par dana) da radim na intefejsu za RF i da probam da utegnem web service sa Gordanom.


